等… 等一下
ちょ… ちょっと待って
是谁叫她来的?
誰か呼んだ?
诶 好硬核
えっ いかつっ
喂
おい！
好旧的吉他
ふる～っ…
挺有年月的呢
年季入ってるね
奶奶的吉他
おばあちゃんの
不来吗
やらないの?
那个… 你是来做什么的呢
その… やるって何をかな?
乐队
バンド
も
し
こ
の
雨
が
上
晴
が
天
っ
雨
过
て
も
果
如
忘
れ
ず
に
歩
い
吧
て
く
前
行
よ
着
铭
记
最
初
の
ひ
と
し
ず
く
に
的
我
顔
今
日
上
滴
げ
た
雨
今
日
初
的
の
僕
着
最
を
仰
望
透
明
な
傘
で
作
世
界
る
ひ
人
的
と
り
个
分
一
だ
只
有
け
の
的
伞
世
界
透
明
撑
起
遮
っ
て
隠
れ
着
た
藏
隐
遮
挡
そ
っ
と
逃
げ
込
ん
进
で
逃
い
地
た
悄
ビ
ニ
ー
ル
空
越
し
天
の
的
空
一
边
か
ら
的
另
塑
料
从
こ
ぼ
れ
落
ち
声
る
音
歌
響
出
的
い
て
溢
响
着
回
弾
け
た
合
号
図
的
信
绽
开
滲
む
心
へ
と
溶
心
灵
け
的
た
渗
血
化
成
溶
泣
き
じ
ゃ
く
行
っ
て
起
前
い
る
空
一
天
こ
の
片
空
和
这
と
い
着
こ
う
地
哭
抽
噎
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
染
め
雨
て
い
风
暴
く
的
狂
溢
下
れ
而
出
し
た
散
落
ス
コ
青
色
ー
ル
染
成
沥
通
り
過
ぎ
る
時
を
待
是
等
つ
只
だ
能
け
じ
不
ゃ
な
记
忆
く
て
流
逝
的
僕
は
見
つ
め
て
啊
い
た
找
い
寻
ん
だ
想
去
よ
我
也
無
色
で
も
西
そ
的
东
こ
に
里
あ
那
る
也
在
も
の
却
无
色
尽
管
こ
の
雨
が
上
瞬
间
っ
个
て
那
く
晴
的
時
过
天
雨
な
に
も
な
か
了
っ
失
た
消
よ
う
都
に
佛
一
切
仿
消
え
て
く
傘
花
灵
み
的
心
た
逝
い
に
消
心
一
样
は
伞
花
像
上
手
に
折
り
起
畳
め
折
地
な
い
好
か
ら
不
能
因
为
過
ぎ
去
っ
て
し
间
ま
瞬
う
去
的
間
要
逝
を
即
将
僕
は
あ
つ
め
た
い
よ
空
あ
壱
雫
ぁ
啊
ひ
来
と
起
し
ず
收
集
く
を
我
想
我没有在逃避 !
这人时不时在这里的舞台上演奏来着
この子って時々ステージで弾いてるよね
RiNG的流浪猫
RiNGの野良猫
那个 你是叫乐奈来着
えっと 楽奈ちゃんだっけ?
这么喜欢抹茶吗?
抹茶 好きなんだ?
嗯 还有荞麦面
うん あと おそば
诶 挺好吃的呢
へえ～ おいしいよね
那个 要来我们乐队是怎么回事呢?
それで バンドやるって どういう…
我要玩乐队
バンドやる
那个 为什么要…
えっと だからね…
你想加入我们乐队吗
バンド 入りたいの?
加入
やる
为什么
なんで?!
为什么要加入我们呢?
どうして 私たちなのかな?
你都这么出色了
それだけ上手だったら
其他的乐队应该也有邀请你啊?
ほかからも誘われてるよね?
净是无趣的女人
つまんねー女ばっかだった
诶
え～っ?
不过
けど…
怎么了?
なに?
有趣的女人
おもしれー女
什么?!
はぁ?!
这家伙
こいつ！
我有点担心
怖がってるから
那个 我有要紧事
あの… 私 用事があって
什么
はぁ?
抱歉 再联系
ごめん また連絡する！
那家伙 怎么了?
なに? あいつ
乐队活动结束了?
バンド 終わり?
拜拜
バイバイ
那个
え～っと…
话说这个芭菲的钱
ていうか パフェ代！
你回来了啊
おかえり
嗯?
うん?
不好了 不好了 不好了 不好了
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
爱音?
愛音?
还说什么「G」「F」
「Ｇ」とか 「Ｆ」とか言って
我这也太难为情了
恥ずかしすぎでしょう 私！
话说 如果那个叫乐奈的人加入乐队的话
ていうか あの楽奈って子がバンドに入ったら…
我不就成空气了吗
私 空気じゃん！
怎么办啊?
どうしよう?!
真是的 那两个家伙什么情况啊
…たく 何なの? あいつら
话说一半就突然走掉
話の途中に いきなり帰って
那个流浪猫 到底要不要加入乐队都不知道
結局 あの野良猫も バンドに入るのかどうか分からないし
「春日影」变了呢
「春日影」 変わっちゃったね
没有必要顾虑祥子
祥子に遠慮する必要ないから
我
私
又能和灯在一起 真的非常开心
燈とまた一緒にやれるのすごくうれしいんだ
因为我 一直都没能忘记灯的歌
燈の歌 ずっと忘れられなかったから
再见
じゃ！
从这里开始…
ここから…
这样?
これ?
就算现在开始练习
…て 今から練習しても
也不能马上就变得好起来
すぐ うまくなるわけじゃないし
晚上好喵喵～
こんばんにゃむにゃむ～
今天也会喵地介绍化妆推荐哦
今日もにゃむっとおすすめメーク紹介しちゃうね
但是 如果这样继续下去的话…
大家都有想要成为的自己呢
でも このままじゃ…
みんな自分がなりたい姿ってあるよね
于是这次要介绍的是 十分简单就能完成的全套化妆
そこで 今回は簡単にできちゃうバッチリメーク
学会这个 就算是急忙的早晨也没有问题
これなら忙しい朝も大丈夫！
短时间地轻松一次搞定吧
時短で楽して ワンランクアップしよう
短时间地轻松…
時短で楽して…
灯 我说啊
燈ちゃん あのさ
要不要写首新曲子
新曲 作らない?
新乐队果然还得有新曲子吧
やっぱり 新しいバンドには新しい曲かなぁって
新曲子…
新曲…
那个吉他的部分
それで ギターなんだけど
最初还是稍微简单比较好
最初はちょっと簡単なのがいいなぁって
而且你看 还要准备其他的
ほら ほかにも準備あるし
干脆的感觉比较好
サクッと いい感じのとか…
爱音 抱歉
愛音ちゃん ごめん
我只会作词
私 作詞しか…
啊 对欸
あっ そっか
抱歉 我有点冒失了
ごめん 先走っちゃった
短时间地轻松一次搞定作战失败
時短で楽して ワンランクアップ作戦 失敗！
还有就是这里了
あとは ここなんですけど
有一个乐队预约取消了
バンドが1つキャンセルになっちゃって
预约取消?
キャンセル?
就算调整了 也有些许时间空出来了
はい 調整しても少しだけ時間が空いてしまって
这样啊
そっか…
虽然已经联系了能联系上的乐队
声かけられる子にはかけたんですけど
有没有现在能上台的乐队呢
今から出てくれそうなバンドっています?
Popipa和Afterglow的主办Live
ポピパさんとAfterglowさんの主催ライブって…
立希你好厉害啊
立希ちゃん すごいじゃない！
咿呀 我们这样就Live是不是太快了
いやぁ うちらにライブは早くない?
什么?
はぁ?
是这样吗
そうかなぁ
你之前不是说Live是短期目标吗
前に ライブが短期目標だって言ってたでしょう
可是 我们一次都没有练习过欸
でも １回も練習してないじゃん
从今天开始怎么样?
今日からすれば?
也是呢
そうだね
啊 上台时间是?
あっ 持ち時間って…
十分钟左右 我觉得可以唱两首歌
10分くらい やれて2曲だと思う
嗯 确实没有好好配合过
う～ん… 確かにちゃんと合わせたことないし
集中在一首歌是不是比较好呢
１曲に集中したほうがよさそうかな
等一下 等一下 完全没有时间啊
待って待って！ 全然 時間ないよ
灯你怎么想
燈は?
灯你怎么看这个Live?
燈はライブ どう思う?
我… 我…
私… 私は…
嗯?
うん?
但是 趁着还没有彻底失败 不试着努力一下吗
でも またダメにならないように頑張ればよくない?
嗯
うん
决定了呢
決まりだね
诶?!
え～っ?!
了解 我去和Poppin'Party和Afterglow的大家联系
了解 Poppin'PartyとAfterglowのみんなには私から話しとくね
拜托你了 还有 可以预约一下录音室吗
お願いします あと スタジオの予約いいですか?
当然
もちろん
诶 这就要预约录音室了吗
えっ もう予約すんの?
这里 还有这里…
ここと ここと…
那里有点…
そこは ちょっと…
那个 不用这样一下子预约这么多也可以吧
え～っと そんなに一気に予約取らなくても大丈夫じゃないかなぁって
现在要是不预约好的话
今 予約取らないと…
没事吧 还没有决定好吗
大丈夫? 決まんないの?
这里也
ここも
诶
えっ?
什么
なに?
什么都没有
な… 何でもない
嗯 Live怎么办好呢
ん～ ライブ どうするかな
总感觉Afterglow好可怕
Afterglowさんってなんか怖そうだし…
果然还是放弃比较好啊
やっぱやめたほうがいいよな～
诶 怎么了怎么了?
えっ なになに?
灯?
燈ちゃん?
不想 参加Live
ライブ したくない
诶?
えっ?
为什么?
どうして?
我们连乐队名都没有 演出服装也没有
うちら バンド名もないし 衣装だって ないじゃん
Live会怎么样呢 灯也这样说
ライブは どうかなぁって 燈ちゃんも言ってて
灯 为什么不想参加Live呢?
燈ちゃん どうして?
刚刚不是说了吗
今言ったじゃん！
灯 为什么呢?
燈 なんで?
所以说
だから…
因为乐队会结束
終わっちゃうから
嗯
うん?
Live之后 乐队就结束了
ライブしたら バンド終わっちゃう
会结束是…
終わっちゃうって…
灯 谢谢你好好地说出来
燈ちゃん ちゃんと言ってくれて ありがとう
会感到 不安呢…
不安 …だよね
但是呢 这次大家会一起商量 不会有事的
でもね 今度はみんなで話し合うから大丈夫だよ
好不好?
だから… ねっ?
立希 你还好吧?
立希ちゃん 大丈夫?
CRYCHIC的事 对灯打击很大呢
燈ちゃん CRYCHICのこと本当にショックだったんだね
但是这样继续下去的话 又会变成之前那样
でも このままじゃ また同じになっちゃう
还是 放弃Live吧
ライブ やめよっか
就这样永远 都不Live
このまま ずっと ライブしないで
就只在录音室里 乐团活动…
スタジオだけで バンドして…
我想参加Live
私はライブしたい
我听到灯的歌的时候
燈の歌 聴いたとき
感觉到这就是我啊
自分のことだって思った
无法变成言语的情绪
言葉にできなかった気持ちも
灯把它们全部都变成歌曲
燈は全部 歌に変えて…
就算是这样的我 也可以好好地活下去
こんな私でも 生きてていいんだって
立希
立希ちゃん…
所以我 又能玩乐队真的好开心
だから 私 またバンドやるって なって うれしくて
我觉得灯也是这么想的
燈も同じと思ってた
不过…
けど…
这些 你跟灯讲不是更好吗
それ 燈ちゃんに言えばいいのに
毕竟 这是我的自负
これは 私のエゴだから
为什么 我们不能说出重要的事情呢
どうして 大事なことって 言えないんだろうね
CRYCHIC就这样错过了
CRYCHICは それで すれ違って…
不过我们不想重蹈覆辙
でも同じことは繰り返したくないよね
试着把立希的情绪好好传达给灯吧
燈ちゃんに 立希ちゃんの気持ち ちゃんと伝えてみよう
就像灯的歌传达给立希一样
燈ちゃんの歌が 立希ちゃんに届いたみたいに
就算是灯 也绝对能传达到
燈ちゃんにだって 絶対に届く
肯定会理解你的
きっと分かってくれるよ
不想再让灯感到孤独了
もう二度と燈に寂しい思いは させたくない
嗯
うん
久等了
お待たせ
谢谢你们能来
2人とも 来てくれて ありがとう
今天要好好商量一下今后的事情
今日は これからのこと ちゃんと話したくて
这之后的事不就是Live吗
これからのことって ライブでしょう?
不是 是更往后的事情
ううん もっと先の話
现在的我们各自为政
今の私たちって バラバラだよね
如果是这样的话 组建乐队还有什么意义
これって バンド組んでる意味あるのかな?
诶?
えっ?
决定要再次组建乐队的时候
もう一度バンドやるって決めたとき
为了不要再错过了 要好好商量 我这样说过吧
すれ違わないように話し合おうって言ったよね
但是 我们已经开始错过了
でも もう すれ違ってる
这样继续下去的话 又要白费力气了
このままじゃ またダメになっちゃう
我觉得参加Live更加好
私はライブしたほうがいいと思ってる
为了让各自为政的我们前进下去
バラバラな私たちが前に進むには
我觉得我们必须有一个目标
目標が必要なんだと思う
因为没有前进的目的 我们连练习都做不成
進む先がないから 練習だって できてないし
而且还有一个想练习却不练习的家伙在
しようとしないヤツもいるし
嗯?
うん?
我觉得灯的歌 确实要让大家听得到
燈の歌は みんなに聴いてもらってこそだと思う
所以…
だから…
为了不让乐队结束
終わらせないために
想要参加 Live
したい ライブ
不是 灯不是说了不想要Live吗
いや 燈ちゃん ライブ イヤだって言ってるじゃん
话说回来 就算要参加Live 这次是不是太急了
ていうか ライブやるにしろ 今回は急すぎない?
好好准备之后 以万全的状态进行Live吧
ちゃんと準備して 万全の状態でライブしようよ
爱音…
愛音ちゃん…
这样的话
そうすれば
灯也能更好地…
燈ちゃんだって もっと ちゃんと…
你什么东西啊?
お前 何なの?
刚才开始就装作袒护灯的样子
さっきから 燈の味方のフリしてるけど
不过是不想Live而已 不是吗
ライブやりたくないだけでしょう
灯在烦恼的是 如果Live的话乐队就可能结束了这件事
燈が悩んでんのは ライブしたら終わるかもしれないってことで
那是因为…
それは…
你是因为在逃避吧?
お前のそれは逃げだよね?
逃避着吉他
ギターから逃げてる
没有在逃避
逃げてないし
你不是弹不了吉他吗
ギター弾けないんでしょう
练习也总是敷衍了事
練習だって いつも はぐらかすし
我有在练习
れ… 練習は してるし！
能看到你有干劲的 就只有要乐队里的站位
やる気見せんのは 立ち位置とか
乐队名和「G」「F」之类的
バンド名とか 「Ｇ」とか 「Ｆ」とかばっか
如果不决定Live的话 你绝对会逃避
お前こそ ライブ決めないと 絶対 逃げる
毕竟之前你就是这样过来的
これまでも そうなんだから
我没有在逃避！
逃げてない！
爱音
愛音ちゃん！
毕竟这是早晚都要说出来的事
いつかは 誰かが言わないといけないことだから
说着「我没有在逃避!」却在全力逃避着
「逃げてない」って全力で逃げてるし
果然我还是…
やっぱり 私って…
啊嘞?
あれ?
这不是千早吗
千早じゃん
果然是啊
やっぱり！
千早啊
千早じゃん！
真的好久不见了
ホント 久しぶり！
英国怎么样啊
イギリスは どうよ?
那边已经放假了吗
あっちは もう お休み?
那个…
あっ えっと…
啊嘞 这个制服
あれ? その制服…
羽丘?
英国呢?
えっ イギリスは?
你不是要留学吗
留学したんじゃ…
那个… 这个…
あの… その…
千早?
你怎么了吗
どうしたの?
不好 完蛋了啊
ヤバッ… もうダメじゃん
完蛋了啊我
終わったな 私…
爱音 !
愛音ちゃん！
那个 我…
えっと 私…
那个 就算有年票也不要一个人先进去啊
ちょっと 年パス持ってるからって1人で先 行かないでよ
这个 难不成是要安慰我吗
これって もしかして慰めてくれてたり?
是不是那里痒了呢
かゆいのかな…
刚才啊 立希说的话全中了呢
さっきさ りっきーが言ってたこと当たってるんだよね
我不是在奇怪的时期入学吗
私 変な時期に転入してきたでしょう?
那是因为 我去了留学
あれ 留学してたんだ
但是 完全跟不上
けど 全然ついてけなくて…
我从那里逃避出来了呢
逃げ出しちゃったんだよね
千早学姐
千早先輩！
会长最厉害
会長 最高！
我们是学生会乐队
生徒会バンドでした
呐呐 志愿决定了吗
ねえねえ 進路決まった?
我要去月之森
私 月ノ森
诶?!
え～っ?!
挺厉害的嘛
すごいじゃん！
千早呢
千早は?
我吗 我应该去英国留学吧
私? 私はイギリスに留学かな
那个 你们这是什么反应啊
ちょっと それ どういう反応?
厉害
すごっ！
超级厉害啊
めちゃくちゃすごいじゃん
毕竟千早能讲英语呢
千早 英語できるもんね
果然 千早就是不一样呢
さすが 千早は違うな～
没有那样的事啦
そんなことないよ
这就是全部了吧
これで全部かな
啊 对了
あっ そうだ
「Hi 我的名字是千早爱音」
「ハイ！私の名前は千早愛音です」
Oh, Are you new here?
I'm…
アイ・アム…
Um Do you speak English?
She's here to learn it, anyway hey listen.
那个
あの…
Anyone got my book?
Oh sorry it's me.
这个…
えっと…
I'd like to get an MBA in the future and then
my dream is to have my own company,
so I can help people all over the world
Ann Chihaya, you're next
诶 谁?
えっ 誰?
She means you Ann
Hurry up Ann
My name is Anon Chihaya
マイ・ネーム・イズ・アノン・チハヤ
Not Ann
ノット・アン
I Was The Student Council President In Secondary School
アイ・ワズ・ザ・スチューデント・カウンシル・プレジデント・イン・セカンダリー・スクール
and…
アンド…
You OK Ann?
是爱音
愛音だし
I'm full of…
Sorry
回去吧
帰ろう
刚才遇到的是中学的朋友
さっき会ったの 中学の友達でね
留学失败这件事暴露了
留学 失敗したの バレちった
净是逃避着的人生啊
逃げてばっかの人生だよ
虽然想过从头再来
やり直そうと思ったけど
我已经 完蛋了啊
私 もう終わったな
没有完蛋
終わってない
诶?
えっ?
爱音和我说过 只要努力就没有问题
愛音ちゃんは頑張ればいいって言ってくれて
明明都这样说过了…
それで… それなのに…
灯
燈ちゃん?
你在做什么?
何して…
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
迷茫的孩子?
迷子?
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
前进着
没有在
逃避
逃避手段?
就算逃避也没有问题
迷茫的孩子
爱音 在前进着
愛音ちゃんは… 進んでる
就算 走碰头了
行き止まりになっても…
也有在努力 找出路
ちゃんと道を探して
想要前进着
進もうとして…
还拉着我 一起
私のことも 引っ張って…
能够 成立乐队
バンドができて…
前进的目的 不是终点
進んでも 終わりじゃないんだって
我… 也
私 …も
我也…
私も…
尽管迷茫着 也想要前进
迷ってても 進みたい
迷茫的孩子啊
迷子かぁ
那要不要
じゃあさ…
一起前进?
一緒に進む?
诶?
えっ?
迷茫着的 我们
迷子のままで私たち
她们跑去哪里了呢?
どこまで行っちゃったんだろうね
那个
あの…
我们
私たち…
要参加Live！
ライブする！
「普通」とか「当たり前」ってなんだろう
「正常」和「自然」这些是什么东西呢
翻译&校对　ね　ね　ね
时轴　k s k s
特效&校对　Lambholl
今 手にある物差しでは
现在 手中的尺子
全然上手く測れなくって
完全不能很好地测量出
压制　x _ x
LazyBee
字幕　LPSub
吐いては また吸い込んだ不安に
已经吐露出的 又一次被卷进的不安里
僕は為すがまま立ち尽くして
我随心所欲始终站着
不器用で 空回って
笨拙着 空转着
傷つくことから逃げている
逃避着会伤害我的事情
現実とノートで行ったり来たり 慰めて
奔波于现实和笔记的世界 抚慰着我的心灵
あぁ なんて生きづらい世界なんだろう
啊 真是难以生存的世界啊
だけど だけど
然而 然而
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
全部 全部 都是我啊
うじうじ しくしく 僕だから
犹豫不决 抽抽搭搭 都是我啊
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
全都 全都 紧紧抱住
少し眠ろう
稍微睡一会吧
痛いの痛いの飛んでゆけ
痛苦的难过的全都飞走吧
悲しみにすべてを奪われないように
为了不要让悲痛夺走我的一切
僕は 僕の味方でいようよ
让我站在我这边吧
まだまだ⻑い道の途中
还在漫漫长路的路上
ちょっとくらい休憩したって
稍微休息一下
誰にも叱られはしないから
也不会有谁会责备我的
事已至今为何